為了取得決賽權
跟翔陽展開激鬥湘北隊
三井開始顯得上下不接下氣
因為長谷川的緊迫盯人
讓他更加體力不繼
不過…
別碰我
你們想跟我玩
不用怕 我三井壽奉陪
越是在逆境中 他不服輸的性格
就越是被激發出來
三井再次找回了自信
射入了逆轉形勢的三分球
比賽進行到最後四分鐘
湘北隊以55比58
只落後翔陽隊三分
看來你還沒生銹啊
你又是怎麼了 赤木
大猩猩式暴力打法
還沒出現呢
不用你管
花道面臨被趕出場的危機
只有我還沒大放異彩
我一定要想想辦法…
你居然還在
可別離場了哦
這下就只能來個入樽了
只能入樽了
可是
已經四次犯規了
好 來了來了
有機會的
只差三分
我們一定要打敗翔陽
進入決賽
不愧是三井
剛才的三分球值得好好研究
三井壽
居然還能保持MVP的實力
球剛射出去
就知道自己一定會入
實在太有自信了
只剩下最後四分鐘了
到底是鹿死誰手呢
答案只有一個
當然是強者獲勝
只差三分 三井再來一個三分球
再來一球就追平了
讓小三射球 小三 小三
雖然那時候很討厭你
不過現在我非常欣賞你
小三 小三 小三
好了 各位 和我一起
這幾個傢伙…
我們也不要…
不要輸給他們
流川楓我愛你
流川楓我愛你…
真是的
湘北的啦啦隊每次都是這樣
到底哪一隊會贏
我看機會是一半一半
不過籃板王櫻木
已經犯了四次規
湘北情況已經不容樂觀
不管他們最後哪一隊
會進入決賽
最後贏的都會是我們
王者海南附中
沒錯
喂 喂 怎麼啦
四次犯規
該死
我怎麼可能讓離場王搶走球
混蛋
櫻木 不要灰心
櫻木花道已經犯規四次
再一次就要離場了
所以他不敢大動作防守
這個得分機會
翔陽不可能放過
厲害
承讓了
該死
攔住他 櫻木
好了
很好 高野
高野 高野 高野
不愧是藤真
傳球時機絕佳
湘北 你們打算怎麼辦
這麼大一個防守漏洞
他在害怕犯規
不過只要櫻木能夠
在籃下多待一分鐘
都會給對方帶來很大的壓力
翔陽除了藤真
其他人都是190以上
如果沒有彈跳力極佳的櫻木
因為身高比他們矮一截
大家的信心恐怕就瓦解了啊
櫻木那邊是個漏洞
攻擊櫻木
居…居然說我是漏洞
全力防守
把球搶來吧
好 放馬過來
花道
櫻木
該死 該死
又是三井
這次我一定攔下你
雖然沒碰到球
不過他的平衡感已經破壞了
一定會掉下去
又入了
終於只差一球了
連續四個三分球
實在是太厲害了
小三 好激動
不愧是初中時代的MVP
三井是個可敬的對手
阿神 那個三井 你怎麼看
你們都是三分球的射手
射球節奏很棒
現在應該不會射失吧
他是屬於只要進了球
氣勢就銳不可當的那一型
簡直就跟我一樣
怎麼了
不是說不會讓我超過五分嗎
現在都已經二十分了
我才剛剛開始要表演
來吧 放馬過來吧
難道翔陽隊想要瓦解
已經犯規四次的櫻木花道
這也很合理
櫻木
混蛋
居然利用我四次犯規的弱點
你要趁火打劫啊
可是
就算我知道他的企圖
也不能出手啊
這…可惡…
攔得住的話 就攔我啊
畏手畏腳的啊 櫻木
搶我球啊
打手犯規 白隊11號
流川楓
打得好
流…流川楓
那個死小子
沒事吧
嗯
流川楓
流川楓那傢伙
早就看出他們
打算攻擊櫻木了吧
啊…太可惜了
櫻木
罰兩球
沒中
別灰心 別灰心
這球一定會入的
快搶籃板
是
不中
籃板
甚麼
流川楓
上 三井
快攻 開始反擊
好吧
藤真
去搶 三井
絕對不能讓翔陽隊搶到球
如果你放棄的話
比賽就到此結束了
我想…
我想打籃球
流川楓
三井
三井學長
快上籃 流川楓
同分了
追上了
湘北終於追到翔陽
三井 你不要緊吧
這次入球
扭轉形勢了吧
我們追平了
那一球傳得真漂亮
那是當然啦
接下來交給我
喂
搞甚麼 像隻縮頭烏龜一樣
一點都不像你
打得漂亮
表現很精彩 小三
Bravo bravo
小三 小三
下半場還剩兩分半鐘
比數是60比60
三井壽一個人獨得20分
其中三分球就拿了15分
他留下這樣的成績
離開了球場
對不起 教練
三井
我們湘北有你在真好
教練
同分了
明明不久前還落後了12分
三井
和初中時一樣的射球
尤其是那種毅力…
教練…
這場比賽結果到底會怎麼樣
接下來已經不是球技的比賽
接下來是湘北跟翔陽兩隊
意志力的比賽
我猜想…
不管他們哪一隊贏
這場比賽都沒有輸家
湘北 換人
交給你了 木暮
是
木暮學長 加油
好好表現啊 四眼田雞
小三那份也交給你啦
喂 我說 氣氛好像有點怪
居然會跟流川楓…
他們到底是怎麼回事啊?
流川楓和櫻木
該不會又要吵起來吧
甚麼 不會吧
很難說…櫻木這個傢伙呀…
沒錯 沒錯
怎麼會 不會吧
搞甚麼 像隻縮頭烏龜一樣
一點都不像你
混蛋
為甚麼
櫻木
花道
球…球場地板
撞了個坑
還是那樣亂來
這樣才是櫻木花道的本色
你說誰縮頭烏龜啊
說你啊 大白痴
我是絕對不會輸給你的
說得挺好聽啊
出現了
湘北特產 鬥氣
這種時候
你們給我認真打
你們的敵人是…
翔陽隊
聽好 跟海南對決的
會是我們
沒錯
最有希望進入決賽的
是我們翔陽隊
拿出實力
上
是
一定要贏
櫻木
拜託了 贏給我看
好好看著吧 三井
要放手一搏了 彩子
不會輸
我們要贏 一定要贏
四次犯規又怎樣
我可是天才
我一定可以過關的
三井的搏命演出
終於使湘北隊追上了翔陽隊
離完場時間剩兩分半鐘
無論對湘北
還是對櫻木花道來講
決定籃球生命的一刻
漸漸接近了
2號怪物
加上超級新人流川楓
這對新人組合
完全是縣內最高水平
我這個籃板王
怎麼可能會怕犯規
就這一球
讓流川楓和翔陽閉嘴
用身體攔住他 花形
被擾亂的話 那傢伙射不入的
男兒當入樽
櫻木的大入樽
你會看的吧